=Phồn Hoan=
Cha?
Em đến cơ quan quân đội
là để trộm chìa khóa của đốc quân sao?
Tốt nhất em nên cất lại vào chỗ cũ đi.
Sao?
Lại bắt đầu làm chó của đốc quân rồi à?
Từ sau khi Triệu Tuần chết,
sao em cứ như đánh mất đi lý trí vậy?
Bây giờ em lấy con dấu sư tử,
đốc quân ắt sẽ nghi ngờ.
Nghi thì cứ nghi.
Chỉ cần em lấy con dấu đi,
em sẽ không cần đóng vai
Hoắc Thanh Uyển ghê tởm này nữa.
Em nói cái gì?
=Tập 16=
Đốc quân.
Con nhặt được chìa khóa của đốc quân.
Thanh Uyển đâu?
Bảo là luyện súng mệt quá
nên đi nghỉ ngơi rồi.
Thợ sửa khóa ta bảo con tìm sao rồi?
Dù sao
mọi người cũng đang dòm ngó
con dấu sư tử,
muốn đảm bảo không có bất kỳ sai sót nào
thì phải tìm một người đáng tin.
Đi đi.
Em không sao chứ?
Không sao.
Hoắc Bắc Sơn
tìm được bang Phượng Hoàng Lửa rồi,
âm thầm bắt đi rất nhiều người.
Bang chủ bảo chị nghĩ cách
cứu mọi người ra.
Chị biết rồi.
Em cũng bảo họ tranh thủ di dời
vũ khí và đạn dược đã cướp được đi.
Hoắc Cẩn.
Nhóc con.
Ở đây làm gì thế?
Không có gì.
Mua bừa vài món đồ,
tặng chị đấy.
Tặng chị à?
Em thấy nó cũng hợp với chị.
Cảm ơn nhé.
Mau về nhà đi.
Cô gái,
muộn thế này
mà ở đây làm gì thế?
Mặt mũi xinh phết nhỉ.
Đi nào.
Anh đưa em về nhà.
Bỏ tôi ra.
Con đàn bà chết tiệt.
Mày dám đánh tao à?
Mày lại đây nào.
Con ả hèn hạ này.
Hôm nay tao
phải cho mày biết sự lợi hại của tao.
Bỏ tôi ra.
Tôi có túng quẫn đến đâu
thì vẫn là thiên kim tiểu thư.
Đâu phải là người
để bọn vô lại như ông đụng vào.
(Hoắc Thanh Uyển.)
Chị.
Đây là nơi mà chị từng sống à?
Đúng vậy.
Hẳn chị đã vất vả lắm.
Chị còn chưa chơi mấy trò này bao giờ.
Em cũng chơi.
Nếu em muốn chơi,
anh sẽ chơi cùng em.
Sao?
Thiếu soái Hoắc oai phong lẫm liệt
cũng muốn làm gà mẹ à?
Em vui là được.
Được.
Vậy em sẽ làm diều hâu.
Lại đây cả đi.
Anh sẽ làm
gà mái.
Bắt được rồi.
Nhạt nhẽo.
Không chơi nữa.
Đừng có chạy.
Mau bắt anh ấy đi.
Hai người thật là...
Bắc Sơn à,
đây là danh sách khách mời em đã soạn ra.
Anh xem thử
còn gì cần bổ sung không.
Em cứ quyết định đi.
Buổi tiệc tối lần này
nhất định phải tổ chức thật tốt.
Phải cho Thanh Uyển
đường đường chính chính
trở thành cô cả nhà họ Hoắc.
Đốc quân.
Tìm thấy bức thư này ở ngoài cổng.
Bắc Sơn.
Các con bị bắt cóc rồi.
Đốc quân.
Đã chuẩn bị ổn thỏa.
Đi đi.
Chúc bác Hoắc
giành được chiến thắng.
Phải rồi.
Còn một chuyện nữa.
Bang chủ của bang Phượng Hoàng Lửa
cháu đã biết là ai rồi.
Thiếu bang chủ,
liệu Hoắc Bắc Sơn
có thả họ ra không?
Ở đây có đứa con trai ruột
mà Hoắc Bắc Sơn quan tâm nhất,
có thể cược một phen.
Lần này
tôi muốn Hoắc Bắc Sơn phải chết.
Quân nhà họ Hoắc tới rồi.
Người đâu?
Để bọn họ tỉnh lại đi đã.
Chị.
Chị không sao chứ?
Chị đừng sợ.
Mấy vụ bắt cóc tống tiền này
em gặp nhiều rồi.
Chắc chắn cha sẽ tới cứu chúng ta.
Trao đổi đi.
Bảo Hoắc Bắc Sơn tới đây.
Ở đây đều là con của ông ta.
Ông ta làm cha
chẳng lẽ lại muốn làm rùa rụt cổ sao?
Đốc quân đã nói,
nếu các người dám hại
bất kỳ ai trong nhà họ Hoắc
thì sẽ lấy mạng những người ở đây ra đền.
Chẳng lẽ những người này
không phải người thân
luôn ở bên các người sao?
Bọn tôi trao đổi.
Chị.
Bọn chúng là quân nhà họ Hoắc.
Dám gạt bọn tao à?
Liều với chúng đi.
Xông lên.
Hoắc Cẩn.
Hoắc Cẩn, em sao rồi?
Dừng tay.
Không được bắn.
Hoắc Cẩn.
Đưa cậu Hoắc Cẩn về nhà trước.
Em sao rồi?
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪